Harereya!
Ndinoda kutanga nekuvatarisi.
Chero kwose kwauri, chero mamiriro ezvinhu auri maari yeuka na Mwari zvinhu zvose zvinogoneka.
Hongu!
Na Mwari zvinhu zvose zvinobvira.
Tanga kutenda uzoona.
Vatarisi itai, "Ndinotenda!"
Ndinotenda!
Handisi kukunzwai!
Gungano: Ndinotenda!
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu!
Chero mamiriro ezvinhu auri maari ... vatarisi pasi rose.
Avo venyu vari pasi pesimba rezwi rangu, chero mamiriro ezvinhu amuri maari
Chero mamiriro ezvinhu amuri maari ... dzikinurwa muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwechete no Mu Porofita T.B Joshua. Bata Sikirini Yako nokutenda muzita ra Jesu.
Dzikinurwa muzita ra Jesu!
Ndiri kuona uchidzikinurwa! Ndiri kuona uchisunungurwa!
Ndiri kuona uchisunungurwa!
Mamiriro ako akadii?
Urikurwara here?
Mapfupa ose akaoma ngaagamuchire!
Muropa rako. Mu mvura mvura dzako.
Mumarunda ako. Mumapfupa ako.
Mutsvo dzako.
Gamuchira!
Gamuchira chiedza!
Vandudzwa!
Nyengetera pamwechete no Mu Porofita T.B Joshua. Bata Sikirini Yako nokutenda muzita ra Jesu.
Vatarisi pasi pose, chero kwauri uye chero zvauri kuita;
avo venyu vari pasi pe simba rezwi rangu, teererai!
Jesu akati, "Ndinonamata kuti kutenda kwako hakuzo kundikana."
Izvi zvinorevei?
Izvi zvinoreva kuti pachava nezvimwe zvinhu ne dzimwe nyaya dzichapikisa kutenda kwako.
Zvinogona kuve zvirwere. Zvinogona kuve zvipingidzo
Zvinogona kuva matambudziko. Zvinogona kushungurudzwa.
Zvinogona kuva muedzo.
Izvozvi ndinoti kwamuri, "dzikinurwai muzita ra Jesu!"
Chero chinhu chinokonzera, chero nyaya inopikisa kutenda kwako .... dzikinurwa!
Akati kuna Simoni "Ndinonamata kuti rutendo rwako haruzokundikana."
Zvakanakira Simoni zvakanakira iwe!
Zva Simoni Petro ndezvako!
Chero chinhu chinokonzera, chero chinetso chinopesana nokutenda kwako ... chingave hurwere ... chingave urombo ... chingave nhamo
kungave kushushikana.. dzikinurwa!
Dzikinurwa!
Muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwechete no Mu Porofita T.B Joshua. Bata Sikirini Yako nokutenda muzita ra Jesu.
Chero chinhu kana nyaya inokonzera (zvawakatarisana nazvo), hazvirevi kuti iwe hausi muKristu.
Usazvitonga pachako nekuda kwe zvinetso.
Nokutaura kuti hausi muKristu nokuti une chirwere.
Nokutaura kuti hausi muKristu nekuda kwekutambudzwa kana chero dambudziko rawakatarisana naro.
Iva nokutenda muna Mwari! Jesu anoziva.
Akati, "Munyika ino, pachava nekutambudzika.Fara, ndakakunda nyika."
Farai!
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Dzvanya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita, dzikinuro, mharidzo nezvapupu
zvinobva ku Synagogue Church Of All Nations
Emmanuel TV; Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi ne Kushandura pasi rose.